# Easy Learn - Программа помогающая легче учить иностранные слова

Easy Learn помогает изучать иностранные (на данный момент только англиские) слова.
Программа использует методику (интервальных повторений)[https://ru.wikipedia.org/wiki/Интервальные_повторения]
для более эффективного запоминания слов. Для напоминания о необходимости
повторить слова используются локальные уведомления.
В программе предусмотренно несколько видов упражнений для заучивания слов.
Программа позволяет переводить слова с англиского языка на русский.
Перевод осуществляется с помощью сервиса [Яндекс.Словари](http://slovari.yandex.ru)
Слова можно сохранять в проиложении для последующего изучения.
Приложение позволяет услышать произношение иностранного слова 
(звук синтезируется с помощью класса AVSpeechSynthesizer, поэтому звучит так себе).


## Особенности использования
Для использования сервиса [Яндекс.Словари](http://slovari.yandex.ru) необходимо 
зарегистрироваться и получить Api ключ. [Регистрация и получение Api ключа](https://yandex.ru/dev/keys/get/?service=dict).
Ввести Api ключ можно в настройках приложения.


## Планы по развитию
В планах сделать некоторую статистику собираемую в процессе изучения слов на основе которой
будет корректироваться частота и переиод уведомлений о необходимости повторения слов.
Есть желание добавить в приложении заранее заполненную базу слов с переводами, для возможности
использовать приложение офлайн.


## P.S.
Интерфейс приложения сделан с минимальными затратами времени, вследствии чего крайне прост.
К сожалению времени для доработки программы крайне мало, всязи с этим встречается крайне много багов.
Просьба понять и простить:)
